自增运算的意思是给变量加上 1
所以这里我们给 myVar 自增 1
它的初始值是 87
87 加上 1 是 88
有一种更快的自增方式
除了这么做
我们可以直接输入 myVar++
这样 myVar 就从 87 自增为 88
我们学习了使用 ++ 做自增运算
也可以用 -- 做自减运算
意思是减去 1
所以现在 myVar 等于 10
11 减去 1 就是 10
同样的，我们也可以使用运算符 --
所以现在 myVar 仍然等于 10
我们也可以用 JavaScript 写小数
有时候又叫浮点数
你可以看到这个数，5.7
它可以是任何数字
我输入一个（变量）叫作 myDecimal
然后输入 0.009
任何有小数点的数字就是小数
小数之间相乘跟整数相乘是一样的
所以我们这里有 2.0 乘以 0.0
如果我把它改为 2.5
product 的值就是 5
所以我输入 console.log(product) 来检查一下
然后点击 browser，它就显示 5
你也可以除以 小数
这里我把它改为 4.4
现在商就是 2.2
余数运算符跟百分号一样
它会显示两个数字相除后的余数
比如我们想算出 11 除以 3 的余数
可以输入 remainder 等于 11
然后输入百分号，也就是余数运算符
再输入 3
11 除以 3，首先得到 9，11 减去 9 等于 2
所以 11 % 3 的结果是 2
余数运算符常用于确定一个数是奇数还是偶数
如果你用一个数除以 2
余数是 0，那么这个数就是偶数
通常像这样给一个变量加上一个数
a 等于 a 加上 12
a 的值 是 3，加上 12，就是 15
所以不管 a 是多少，给它加上 12
不管 b 是多少，我们给它加上 9
不管 c 是多少，我们给它加上 7
有一种常用的简便形式可以实现同样的效果
就是 += 运算符
所以我们把 a = a + 12